Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/FullScanPropertiesRes.*-*.resx
Languages: chs, ja

# Category_AcquisitionInfo
source: Acquisition
chs: 采集
ja: 取得

# Category_FileInfo
source: File
chs: 文件
ja: ファイル

# Category_MatchInfo
source: Match
chs: 匹配
ja: 一致

# Category_PrecursorInfo
source: Precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# Category_InstrumentInfo
source: Instrument
chs: 仪器
ja: 装置

source: File Name
chs: 文件名
ja: ファイル名

# Description_FileName
source: File name and potentially full path to the file that was the source of the spectrum.
chs: 作为谱图源的文件的文件名和可能的完整路径。
ja: ファイル名およびスペクトルの元データとなるファイルへのフルパス。

source: File Path
chs: 文件路径
ja: ファイルパス

source: Replicate Name
chs: 重复测定名称
ja: 繰り返し測定名

# Description_ReplicateName
source: Name of the replicate that was the source of the spectrum.
chs: 作为谱图源的重复测定的名称。
ja: スペクトルの元データとなる繰り返し測定名。

source: Precursor m/z
chs: 母离子质荷比
ja: プリカーサーm/z

# Description_PrecursorMz
source: Precursor m/z of the selected MS/MS spectrum.
chs: 所选 MS/MS 谱图的母离子质荷比。
ja: 選択されたMS/MSスペクトルのプリカーサーm/z。

source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# Description_Charge
source: Charge of the selected spectrum precursor.
chs: 所选谱图母离子的电荷。
ja: 選択されたスペクトルプリカーサーの電荷。

source: Label
chs: 标签
ja: ラベル

# Description_Label
source: Isotopic label of the spectrum precursor.
chs: 谱图母离子的同位素标签。
ja: スペクトルプリカーサーの同位体標識。

source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# Description_RetentionTime
source: Retention time of the spectrum acquisition
chs: 谱图采集的保留时间
ja: スペクトル取得の保持時間

# Description_CCS
source: Collisional cross section (CCS) of the ion isolated to acquire the spectrum
chs: 为获取谱图而分离的离子的碰撞横截面 (CCS)
ja: スペクトルを取得するために単離されたイオンの衝突断面積(CCS)

source: Ion Mobility
chs: 离子迁移
ja: イオン移動度

# Description_IonMobility
source: Raw ion mobility value of the ion isolated to acquire the spectrum (e.g. msec, Vs/cm^2, V)
chs: 为采集谱图而分离的离子的原始离子迁移值(例如 msec、Vs/cm^2、V)
ja: スペクトルを取得するために単離されたイオンのRawイオン移動度値(msec、Vs/cm^2、Vなど)

source: Ion Mobility Range
chs: 离子迁移范围
ja: イオン移動度範囲

# Description_IonMobilityRange
source: Range of ion mobility values in a 3D spectrum.
chs: 3D 谱图中离子迁移值的范围。
ja: 3Dスペクトルでのイオン移動度値の範囲。

source: Ion Mobility Filter Range
chs: 离子迁移过滤范围
ja: イオン移動度フィルタ範囲

# Description_IonMobilityFilterRange
source: Ion mobility values interval used to extract chromatogram for this ion.
chs: 用于提取该离子色谱图的离子迁移值区间。
ja: このイオンのクロマトグラムの抽出に使用されるイオン移動度値間隔。

source: Scan Id
chs: 扫描 Id
ja: スキャンID

# Description_ScanId
source: Id of the spectrum scan in the source file.
chs: 源文件中的谱图扫描 Id。
ja: ソースファイルでのスペクトルスキャンのID。

# CE
source: Collision Energy
chs: 碰撞能量
ja: 衝突エネルギー

# Description_CE
source: Collision energy used to obtain this spectrum.
chs: 用于获取该谱图的碰撞能量。
ja: このスペクトルの取得に使用した衝突エネルギー。

source: MS Level
chs: MS 级别
ja: MSレベル

# Description_MSLevel
source: Mass-spectrometry stage: MS1, MS2 etc...
chs: 质谱级: MS1、MS2 等...
ja: 質量分析段階：MS1、MS2など

source: Instrument
chs: 仪器
ja: 装置

# Description_Instrument
source: Description of the instrument used to obtain this spectrum.
chs: 用于获取该谱图的仪器的描述。
ja: このスペクトルの取得に使用した装置の説明。

# InstrumentSerialNumber
source: Serial Number
chs: 序列号
ja: シリアル番号

# Description_InstrumentSerialNumber
source: Serial number of the instrument used to obtain this spectrum.
chs: 用于获取该谱图的仪器的序列号。
ja: このスペクトルの取得に使用した装置のシリアル番号。

source: Instrument Model
chs: 仪器型号
ja: 装置モデル

# Description_InstrumentModel
source: Model of the instrument used to obtain this spectrum.
chs: 用于获取该谱图的仪器型号。
ja: このスペクトルの取得に使用した装置のモデル。

source: Instrument Manufacturer
chs: 仪器制造商
ja: 装置製造業者

# Description_InstrumentManufacturer
source: Make of the instrument used to obtain this spectrum.
chs: 用于获取该谱图的仪器的制造商。
ja: このスペクトルの取得に使用した装置のメーカー。

source: Instrument Components
chs: 仪器组件
ja: 装置コンポーネント

# Description_InstrumentComponents
source: List of ms instrument components used to obtain this spectrum: source, mass analyzer, etc.
chs: 用于获取该谱图的 MS 仪器组件列表: 离子源、质量分析器等。
ja: このスペクトルの取得に使用したMS装置コンポーネントのリスト：ソース、質量アナライザーなど

source: Ionization
chs: 离子化
ja: イオン化

# Description_Ionization
source: Instrument's ion source type
chs: 仪器的离子源类型
ja: 装置のイオン源タイプ

source: Analyzer
chs: 分析器
ja: アナライザー

# Description_Analyzer
source: Types of instrument's analyzers
chs: 仪器分析器的类型
ja: 装置のアナライザーの種類

source: Detector
chs: 检测器
ja: 検出器

# Description_Detector
source: Type of instrument's detector
chs: 仪器检测器的类型
ja: 装置の検出器の種類

source: Isolation Window
chs: 分离窗口
ja: 単離ウィンドウ

# Description_IsolationWindow
source: DIA isolation window of this spectrum.
chs: 该谱图的 DIA 分离窗口。
ja: このスペクトルのDIA単離ウィンドウ。

source: Data Points
chs: 数据点
ja: データポイント

# Description_DataPoints
source: Number of data points in this spectrum.
chs: 该谱图中数据点的数量。
ja: このスペクトル内のデータポイント数。

source: Mz Count
chs: 质荷比计数
ja: Mz数

# Description_MzCount
source: Number of unique mz values in this spectrum.
chs: 该谱图中唯一质荷比值的数量。
ja: このスペクトル内の一意のmz値の数。

source: Ion Mobility Count
chs: 离子迁移计数
ja: イオン移動度数

# Description_IonMobilityCount
source: Number of unique ion mobility values in this spectrum.
chs: 此谱图中唯一离子迁移值的数量。
ja: このスペクトル内の一意のイオン移動度値の数。

source: Injection Time
chs: 注射时间
ja: 注入時間

# Description_InjectionTime
source: Injection time used to obtain this spectrum.
chs: 用于获取该谱图的注射时间。
ja: このスペクトルの取得に使用した注入時間。

source: Is Centroided
chs: 是棒状图形式
ja: セントロイド化

# Description_IsCentroided
source: Is this a centroided or high resolution spectrum.
chs: 这是棒状图形式还是高分辨率谱图?
ja: セントロイド化か高分解能スペクトルか。

source: High Energy Offset
chs: 高能偏置
ja: 高エネルギーオフセット

# Description_HighEnergyOffset
source: High Energy Offset used to obtain the MS2 spectrum.
chs: 高能偏置用于获取 MS2 谱图
ja: MS2スペクトルの取得に使用した高エネルギーオフセット。

# dotp
source: Library Dot Product
chs: 库点积
ja: ライブラリ内積

# Description_dotp
source: Measure of similarity between this spectrum and its library match.
chs: 该谱图与其库匹配之间相似性的测量值。
ja: このスペクトルとそのライブラリ一致との間の類似性の尺度。

# idotp
source: Isotope Dot Product
chs: 同位素点积
ja: 同位体内積

# Description_idotp
source: Measure of similarity between precursor isotopic peaks and expected isotope distribution.
chs: 母离子同位素峰和预期同位素分布之间相似性的测量值。
ja: プリカーサー同位体ピークと予測される同位体分布との間の類似性の尺度。

# rdotp
source: Ratio Dot Product
chs: 比率点积
ja: 比率内積

# Description_rdotp
source: Measure of similarity between labeled and non-labeled spectra.
chs: 标记谱图和非标记谱图之间相似性的测量值。
ja: 標識付きスペクトルと標識なしスペクトルとの間の類似性の尺度。
